- ¿Cómo se dice beso en africano? - ¿Cómo? - Mojame la bemba. 
- ¿Tú crees en el amor eterno? - Pues claro, yo he tenido doce o trece de esos.
- El amor es una cuestión de química.- Esa es la razón por la que mi mujer me trata como si fuese un barril de residuos tóxicos.
-Mama, mama, me sale sangre -Caaallaa niño -Pero mama de verdad que me sale mucha sangre -Vale, pero te he dicho que te calles. -Pero mamaaaaaa.. -Que te calles o te pego otro hachazo.
El director entra en la oficina y ve a su empleado tirandose a su secretaria. Furioso, le grita a la secretaria:- Es por esto que te pago? - No, esto lo hago gratis.
Un niño en una boda:- Mamá, mamá, ¿por qué la novia va vestida de blanco?- Pues... porque este es el día más feliz de su vida.- Ah... y dime, ¿porque el novio va vestido de negro?
Una madre a su hija:- Es tan desagradable tu último novio, ¡que seré su suegra con verdadero placer!
- Hace tres meses que no hablo con mi esposa.- ¿Habeis discutido?- No, lo que pasa es que me tiene prohibido interrumpirle.
- Papá, ¿por qué el gallo canta tan temprano?- Porque más tarde las gallinas se despiertan y ya no consigue hacerse oir.
-Sabes cuánto mide la milla? -Más que la tuya.
-Mama, mama en el colegio me llaman mafioso. -Bueno hijo, ya ire yo mañana a arreglar eso -Bueno mama, pero que parezca un accidente.
- ¿Por qué hizo Dios a Adán antes que Eva?- Para darle una oportunidad de hablar.
Esto es un hombre que va conduciendo por una carretera cuando se da cuenta de que un coche de la policía le esta dando las luces para que se pare. Cuando aparca en el arcen, se le acerca un policia con cara de mosqueo y le espeta:- ¿Sabia usted que su esposa se cayó del coche hace diez kilometros?- ¡Oh, gracias a Dios! Creí que me había quedado sordo!
- ¡Oye! y tú ¿por qué cierras las ventanas de tu casa cada vez que tu esposa se pone a practicar sus lecciones de canto?- Para que los vecinos no se crean que la estoy pegando.
- Señor juez, yo quiero divorciarme porque desde hace 10 años mi mujer me tira los trastos a la cabeza.- ¿Y por que no se ha divorciado antes?- Es que ahora la tía va cogiendo punteria.
- Pues mi ex-marido era un sol.- Entonces, ¿por qué te separaste de él?- Es que me ponía negra...
- Mi mujer se ha fugado con mi mejor amigo.- ¿Y como lo sabes?- Desde que se ha fugado alguien con ella, es mi mejor amigo.
- ¿Has oido el caso de esa mujer que se libro de 100 kilos de grasa inútil en una sola noche?- No, ¿cómo lo hizo?- Se divorcio.
- ¿Por qué es tan difícil encontrar hombres que sean sensibles, cariñosos, romanticos y guapos?- Porque los hombres asi ya tienen novias.
La esposa, echando de menos el cariño del noviazgo, le dice al esposo:- Pepe, ¿te has fijado que el vecino le besa todos los días a su mujer cuando se va a al trabajo? ¿Por qué no haces tu lo mismo?- ¿De verdad que no te importa que bese a la vecina?
- Cariño, cariño, llevamos ya 7 años de novios y casi nunca me dices cosas bonitas, como "Ailoviu"... Anda, dime algo parecido.- Lentejiu.
La mujer esta leyendo un libro y le dice al marido:- ¡Que descaro! ¡Que descaro! ¿Te quieres creer, Fulgencio, que un tal Pablo Neruda ha publicado un libro copiando las poesías que me escribiste cuando eramos novios?
Una pareja pasea por un parque; al cruzar un puente:- Querido, si cayera al agua, ¿me salvarias?- Y si digo "si" ¿saltarias, querida?
En el cine, marido y mujer discuten en voz alta. Un hombre sentado delante de ellos se da la vuelta y les dice:- Perdonen, pero es que no oigo nada.- ¿Y por qué tendria usted que oir lo que nosotros decimos?
- ... y entonces, en mitad de la discusión, le dije a mi esposa que ibamos a hacer lo que yo dijera, porque para algo soy el hombre de la casa y soy yo quien lleva los pantalones.- Jo, que fuerte. Y dime, ¿comó es que acabasteis haciendo lo que decia ella?- Es que me recordo que yo llevo los pantalones, pero es ella quien me los quita, y claro, yo que iba a contestar...
- Mi mujer me pide siempre dinero. La semana pasada fueron 300 rublos, ayer seiscientos y hoy mil!- ¿Y que hace con todo ese dinero?- No lo se, nunca le he dado...
- ¿En que se parecen los hombres a las cervezas?- Del cuello para arriba estan vacios.
- ¿Por qué a los hombres les gustan las mujeres virgenes?- Porque no pueden soportar las criticas.
- Oye, yo el otro día le compre un collar a mi mujer.- Joer, pues yo a la mia la llevo suelta.
Mujer gallega a marido gallego:- ¿Comemus o que?- Primero el que y después comemus.
- Te prevengo, dice el hombre a la mujer con la que pronto se ha de casar, soy celoso incluso sin razones.- No te preocupes, querido. Conmigo no lo serás nunca sin razón.
Un marido llega tarde a casa y salta rapidamente a la cama.- Dejame tranquila - dice su mujer - tengo dolor de cabeza.- Pero bueno, ¿qué os pasa hoy a todas?
El taxista dijo:¡¡¡No cabe duda!!!... y Duda se fue a pie.
El animador dijo:¡¡¡Tomen los premios de consuelo!!!... y Consuelo quedo sin premios.
El entrenador dijo:Todos jueguen con cautela. ... y un h... dijo: ¿y si cautela no quiere jugar con nosotros?
Eran dos pollitos conversando y uno le dice al otro:- Oye... oye... ¿vamos al supermercado?- ¿A qué?- ¿Cómo que a que?.. A ver gallinas en pelota.
En la oficina: -Señor Gutierrez! No sabe que está prohibido beber durante el trabajo. -No se preocupe. No estoy trabajando. 
Estaba Pepito en la casa de su novia viendo T.V., y en eso se fue la luz; la novia le dice a Pepito: !!Pepito, aprovéchate!, y Pepito se llevó el T.V. 
Policia: -Iba usted en sentido contrario, que no vió la flecha? Borracho.- !-pues ni siquera, hic!... vi a los indios...hic.!
Sabes cúal es un chiste malo? El que le pega a los chistecitos
-Mamá. mamá , los fideos se pegan!!!! -Dile que se arreglen entre ellos.
Estaban dos caníbales comiendose un payaso , y uno le dice al otro : "No te sabe medio chistoso " 
Una madre le dice a su hijo: -Jorgito, remueve el cocido cada media hora que voy dos minutos a donde la vecina.
Son dos borrachos en un bar y uno le dice al otro, no bebas mas que te estas volviendo borroso
Un niño chico llegá corriendo a la casa y dice: Mamá, ¿ puedo columpiar al papá? Hijo, no toques nada hasta que llegue el juez.
-Sabes que el otro día se cayó mi mabre por el balcón y ahora está en el cielo -Pues, como rebota tu vieja !!!!
-Mamá , mamá , ¿ Tu qieres mucho a mi hermanito ? ( le pregunta Pepito a su mamá que está embarazada ) -Sí Pepito -Entonces por qué te lo comistes ????
Dos borrachos caminan por la vía del tren y uno le dice al otro "que escalera más larga" y el otro contesta "a mi lo que me molesta es los pasamanos tan bajitos"
Papa piojo pasea por la cabeza de un calvo a su hijo piojito y le dice....Cuando yo tenía tu edad todo esto era un bosque hermoso.
Dos vecinos el uno afanadísimo le dice al otro, vecino perdoneme que mi gato mato su perro ...pero como debe estar equivocado como es posible que su gato mate mi perro si es un doberman si señor y el mio es hidráulico
El psiquiatra: No conozco sus problemas, cuénteme desde el principio. El paciente: Al principio yo creé el cielo y la tierra..............
El recluta en el servicio militar: A mi me gustaría ser marinero. -¿ sabe Ud. nadar ?-¡ como !, es que Vds. no tienen barcos.
PAPA PAPA, ? Que is robar ? Calla y sigue corriendo.... 
Papi, papi, que es la inseminación artificial? Es procreación sin recreación.
Diccionario de CaeScript: PANDILLA: 1)Un grupo de personas enteradas quienes saludan a los forasteros por la espalda. 2) Un círculo cerrado de asnos.
Diccionario de CaeScript: CONSULTOR: Una persona sin empleo quien muestra a los ejecutivos cómo trabajar.
Diccionario de CaeScript: DENTADURA POSTIZA: Dos filas de marfiles artificiales que se quitan periódicamente para asustar a los propios nietos.
Diccionario de CaeScript: DNA: 1)Una compleja molécula orgánica caracterizada como el bloque de vida y apropiadamente formada como una escalera espiral a ninguna parte. 2)También demostraba la culpabilidad a asesinos cuando a los jurados les daba flojera resolver.
Diccionario de CaeScript: FIBRA: Comestible de madera-pulpa que dicen que ayuda a la digestión y prolonga la vida, para que podamos disfrutar de otro par de años de vida consumiendo pulpa de madera para facilidad del estado.
Diccionario de CaeScript: CASA FUNEBRE: Un palacio majestuoso ocupado por transeúntes quienes continuamente reciben visitas pero les falta la energía e inclinación para entretenerlos.
Diccionario de CaeScript: INGENIERIA GENETICA: 1)Manoseo con cromosomas para que la ciencia puede desarrollar una nueva cura milagrosa o un conejo que toque la guitarra. 2)Actualmente es usada para crear humanos mentecatos quienes nos están gobernando.
Diccionario de CaeScript: TRABAJO: Un estado de empleo que todo el mundo anhela pero pocos parecen esperar ansiosos una mañana de lunes.
Diccionario de CaeScript: ABOGADO: Un profesional contratado para doblar la ley en nombre de un cliente que paga; por esta razón es considerado como la raza más propicia para entrar a la política.
Diccionario de CaeScript: SAQUEO: Una compra pública patrocinada por comerciantes locales siguiendo a un alboroto.
Diccionario de CaeScript: LOTERIA: El equivalente de apostar que el próximo Papa será de Africa, o que el loro en la ventana de la tienda de animales domésticos hable portugués.
Diccionario de CaeScript: ANSIEDAD DEL MATEMATICO: Un intenso miedo de toda la vida de ser aplastado por uno de dos trenes que se acercan el uno al otro a velocidades de 60 y 80 [mph].
Diccionario de CaeScript: LADRON: Un ciudadano benévolo de las calles quien frecuentemente perdona las vidas de extraños a cambio de cualquiera dinero en efectivo.
Diccionario de CaeScript: NEUROTICO: Sano pero infeliz acerca de su salud.
Diccionario de CaeScript: DESEMPLEO: 1)La alternativa para trabajar con exceso. 2)El ingrediente necesario para mantener el bienestar.
Cita ideal de una mujer: A los 17 : el ofrece pagar. A los 25 : el paga. A los 35 : el prepara el desayuno para la mañana siguiente. A los 48 : el prepara el desayuno para mañana para los niños. A los 66 : que el pueda masticar su desayuno.
Mascotas de las mujeres: A los 17 : Muffy el gato. A los 25 : el novio Desempleado y Muffy el Gato. A los 35 : perro de raza y Muffy el Gato. A los 48 :  Niños de primero matrimonio y Muffy el Gato. A los 66 :  practica taxidermia al marido Jubilado para que acompañe a Muffy el Gato
Fantasia Favorita de la mujer: A los 17 : alto, moreno, y guapo. A los 25 : alto, moreno, y guapo con dinero. A los 35 : alto, moreno, y guapo con dinero y un cerebro. A los 48 : un hombre con cabello. A los 66 : un hombre.
Definicion de una cita exitosa de la mujer: A los 17 :  Hamburguesas MAcDomald´s. A los 25 : comida gratis. A los  35: Un diamante. A los 48: Un diamante más grande. A los 66: Hogar Solo
Deporte favorito de la mujer: A los 17 : comprar. A los 25 : comprar. A los 35 : comprar. A los 48 : comprar. A los 66 : comprar
Deporte favorito del hombre: A los 17 : sexo. A los 25: sexo. A los 35 : sexo. A los 48 : sexo. A los 66 : Tomar una siesta
Frases de seducción del Hombre: A los 17 : Mis padres están fuera por el fin de semana. A los 25 : Mi novia está fuera por el fin de semana. A los 35 : Mis novias están fuera por el fin de semana. A los 48 : Mi esposa está fuera por el fin de semana. A los 66 : Mi esposa está muerta.
Bebidas de Hombre: A los 17 : cerveza, a los 25 : cerveza, a los 35 : vodka, a los 48 : vodka doble, a los 66 : Tonico VITA
Mama, mama!! el hermanito se hizo caca!!! Bueno hijo, ahora lo voy a cambiar! - No mami, se cayo del 7mo piso!
- Oiga, usted es tonto o que ? - Yo que, y usted ?
- Cual es la diferencia entre un perro y un abogado? - El perro sabe cuando dejar de perseguir una ambulancia.
Has oido hablar del nuevo procesador de textos para abogados ? No importa lo que hagas, todo sale escrito en arameo y en letra pequeña.
- Cual es la diferencia entre un abogado y un buitre ? - Uno es un sucio carroñero, el otro es un pajaro.
- Por que los de Correos no hacen sellos de abogados ? - Porque la gente no sabria en que lado del sello deben escupir.
- Que le llamas a un abogado con un coeficiente intelectual de 50 ? - Su Señoria.
- Cual es la diferencia entre un abogado y un vampiro ? - El vampiro solo te chupa la sangre de noche.
- Mama, mama, en el cielo hay leyes ? - No, hijo, no ves que para tener leyes hacen falta politicos y abogados ?
Van a ejecutar a dos condenados a muerte.- Algun ultimo deseo ? - Si, me gustaria escuchar un disco del Perales. - De acuerdo. Y tu ? - Quisiera que me matasen antes.
Erase una vez un Arbol de Manzanas.Un Día Se cayó una Manzanita, y sus demas compañeras se Reían de ella diciendole..Te caiste ja je ji.. Te caiste... Ja je ji..Y en eso La manzanita les dice.. !!! Callense Inmaduras !!!!....
Había 2 chapacos tan perezooosos que uno le dice al otro: Sabes si hay algún remedio contra la mordeduras de culebra? y el otro le responde : No...por qué? y le contesta el que preguntó: Porque allí viene una.
-Papá! Papá!, Qué es un Travesti? -Preguntale a tu Mamá, Hijo.
Papa papa por que la abuelita corre tanto? Callate y segui disparando.
-Mamá, mamá, No quiero a mi hermana!!!! -déjala a un lado y cómete el resto
Empleada: Señora, señora, me parezco ule? señora: no! empleada: pero si tu marido me ha dicho que esta noche me va a hacer bolsa.
Saben que significa encotrar a un gallego en el closet?? Que ganó jugando a las escondidas
-Hola Jose... Yo pense que te habias muerto. -Por que, Roberto? -Porque todo el mundo anda hablando bien de ti.
-Sabias, Hector que mi mujer y yo, ya no peleamos por culpa del alcohol? -Y como lo lograste, Pedro? Con la ayuda de un psicologo -Ah, ya veo; el psicologo te dio un buen tratamiento... -No, mi mujer se fue con el psicologo.
Dos amigos Juan y Pedro charlaban amigablemente en un bar. Juan pregunta: Tu hiciste el amor con tu mujer antes de casarte? Pedro: No eso jamas yo siempre la he respetado, y tu? Juan: Pues yo si, pero na sabia que se iba a casar contigo.
Caperucita Roja cruzaba el bosque para ir a visitar a su abuelita... el lobo feroz salta desde los matorrales y se prende con Caperucita: Despues de que 'todo' paso, el lobo con la lengua afuera exclama: LOBO: Uhhh... Caperucita, eres la mejor. CAPERUCITA: Lobo, le avisare a mi mama que me violaste tres veces. LOBO: Como?... tres veces?... Pero, Caperucita, te viole solo una vez. CAPERUCITA: Lobo... ya te vas???
Caperucita Roja cruzaba el bosque para ir a visitar a su abuelita... el lobo feroz salta desde los matorrales y dice a Caperucita: LOBO: Caperucita Roja te violare. CAPERUCITA: No. No lobo... por favor no... a mi mama no le gustara. LOBO: Caperucita.. a tu mama le encanto!
Que le dijo el Chuño boliviano al 'Papa Juan Pablo' cuando lo vio pasar????? ..Yo tambien era 'papa'
En el confesionario:- Padre, he cometido el pecado de la carne. - Es grave, hijo mío. ¨Cuántas veces? ­Padre, yo he venido a confesarme, y no a fanfarronear!
Dos borrachos en un bar, uno le dice al otro....­Para ya de beber! Que te estas poniendo borroso!
Dos presos en la carcel: - ¨Y tu porque estas aquí? - Porque no me dejan salir.
Dos en un coche -No corras tanto. En cada curva cierro los ojos! -Ah! ¨Tu tambien?
Por que no salen los políticos en los cuentos de hadas? Por que ya estan ahí las brujas.
- Ay, mamaíta, mira, dime si las aceitunas tienen patas.- Hijo mio, YA TE HAS COMIDO UNA CUCARACHA!!!
- Mama, mama en el colegio me llaman mafioso.- Bueno hijo, ya ire yo mañana a arreglar eso - Bueno mama, pero que parezca un accidente.
- Papá!, Papá! Por reyes quiero una bicicleta de montaña...- Niño, tu además de parapléjico eres tonto...
Entre dos locos - A ver si adivinas lo que tengo en la mano? - Un elefante. - No vale! Me has visto.
Una cerdita a su madre - Mama, Mama ¨Porque tengo un agujero en el trasero? - Porque si lo tuvieras en la espalda serias una alcancia.
Nunca me olvirare de la ultima frase de mi padre: - devuelveme mi marcapasooooooooo!!!!
Una niña de 4 años a una de 2 -Me he encontrado un condon en el patio. (con voz musical) -¨Y que es un patio?
A la mañana siguiente de la noche de bodas:- Juan.. por qué no haces café...¨ O eso tampoco lo sabes hacer ?
-Mamá, dame pan.-No hijo, que te lo comes.
Se encuentran un calvo y un jorobado, ambos con muy malas pulgas...Le dice el calvo al jorobado: ¨Que llevas en la mochila ? A lo que el jorobado responde: Un  monton de peines imbecil!!!
En un examen de ciencias... -Profesor: A ver señorita ¨cual es el músculo del cuerpo humano que puede aumentar 10 veces su tamaño desde el estado de reposo? +Alumna: (despues de pensarselo un buen rato) El pene -Profesor: No, la retina. Pero felicite a su novio.
¿Saben porque los cochabambinos no juegan oculta-oculta? Porque nadie los quiere encontrar...
Oracion del aduanero boliviano: Señor, no te pido que me des, sino.......  que me mandes donde haya más. 
Empleada: Señora, señora, me parezco de ule? Señora: no Imilla! Empleada: pero si tu marido me ha dicho que esta noche me va a hacer bolsa.
(acento turista inglé) Camarero! Hay EL mosca en sopa! - No es EL mosca, es LA mosca. - (asombrado) Caray! Que vista tiene usted!
¡Qué alegría, Carlitos, me han tocado cien millones de $$$ en la lotería! -¡Qué bien, y ¿Qué harás con tanto dinero? -pagar las deudas -¿y el resto? -¿el resto? ¡que esperen!
¿Bailas? -No -¿Y eso? -"Eso" es mi amiga, y tampoco baila.
Doctor, doctor, tengo tendencias suicidas, que hago ? - Págueme ya mismo.
Dos amigos de la infancia se encuentran: -¿Y tú ahora a qué te dedicas? -pues tengo una granja con 10.000 palomas -¿mensajeras? -no, no te exagero, con 10.000 palomas
Dos amigos estan en la playa y uno de ellos le muestra un punto negro sobre el dedo al otro: -Mira, una pulga inglesa. -Anda, ¿y cómo sabes que es inglesa? -Porque me la he sacado de la ingle.
Oye, que mi gato ha matado a tu perro!. - Pero que dices idiota, si mi perro es un doberman!. - Ah, pero es que mi gato es hidráulico.
Oye, tu de donde eres? - Yo, de Madeira. - Si?, Como Pinocho!
¿Cuál es el colmo de un jardinero? Que su hija se llame Rosa y el novio la deje plantada. 
¿Cuál es el colmo de un jorobado? Estudiar derecho. 
¿Cuál es el colmo de un pianista? Que su hija se llame Tecla y su novio... la toque. 
¿Cuál es el colmo de un caballo? Tener silla y no poder sentarse. 
¿Cuál es el colmo de un arquitecto? Construir castillos en el aire. 
Pepito, dime cinco cosas que contengan leche -Cinco vacas Señorita.
¿Por qué las rubias se lavan el pelo en la pileta de la cocina?... porque es donde se lavan los vegetales.
¿Cómo mueren las neuronas de las rubias?... solas
¿Qué hace un rubia para matar un pez?... intenta ahogarlo
- Camarero ¿Este pan es de ayer? - Sí. - ¡Quiero pan que sea de hoy! - Bueno, venga mañana.
Dos borrachos en un bar, uno le dice al otro... - ¡Para ya de beber! Que te estás poniendo borroso! 
Dos presos en la cárcel: - ¿Y tu por qué estás aquí? - Porque no me dejan salir. 
- Oiga, Es el 2-22-22-22. - Si, es aquí. - Pues dígame como se saca el dedo del 2.
- Oye Manolo, tu mujer cuando hace el amor, ¿Grita mucho? - Joder que si grita, la oigo desde el bar.
- Oye, ¿cuál es tu nombre de pila? - El mío... Energizer
- ¡Oye papá! ¿Qué es el eco? - El único que tiene cojones de contestar a tu madre
Entra un ciego en una cocina, coge un rallador de queso, y dice: - ¿Pero quién ha escrito esta tontería?
Un empleado acude al despacho de su jefe para que le suba el sueldo y le dice:
- Señor, debe usted subirme el sueldo, porque le advierto que hay tres compañías que andan detrás de mí. El jefe le pregunta: -¿Ah, sí?, ¿Y puede decirme cuáles? - Pues la del teléfono, la del agua y la de luz.
Llega un señor a una taberna y pide 16 litros de vino. - ¿Trae Ud. el envase? - Está Ud. hablando con él.
- Oye Manolo, que te has puesto los calzones al revés. - ¡Cómo! ¿Con lo de adelante por detrás y lo de atrás por delante? - No, con lo cagado por fuera.
El profesor de matemáticas: - Estoy indignado. Más del 80% de la clase no pasó el examen. (Risas desde la última fila del salón) - Ja, ja, ja... ¡Si ni siquiera somos tantos!
- ¿Cuál es el colmo de un fotógrafo? - Que se le revelen los hijos.
- ¿Cuál es el colmo de un jardinero? - Que su novia se llame Rosa y lo deje plantado.
- ¿Cuál es el colmo de un electricista? - Que su esposa se llame Luz y dé a luz.