El pesimista auténtico cree que además, él ve las cosas por el lado bueno.
Nunca subo a una balanza porque sé que me va a pesar.
Los avaros se mueren sin dar el último suspiro.
No es que los argentinos bailen tango. Es que no saben dónde llevarse a la pareja.
La unanimidad es la opinión del que manda.
Para los verdugos, el trabajo es la muerte.
El piropo es un equilibrio entre la oferta y la demanda.
No hay guerra civil; todas las guerras son inciviles.
El suicida se mata porque no confía en su médico.
Lo peor del farsante es que es auténtico.
El Decreto es un capricho oficial.
Los presos políticos son el símbolo de la libertad.
¿Cómo harán para vivir los muertos de hambre?
Los carteron sufren de carteroesclerosis.
El verdadero drama del teatro es la falta de público.
El embarazo es la concepción que confirma la regla.
Los prólogos en general no explican nada.
Sólo dan explicaciones los que no tienen razón.
Aclamar es aplaudir con la garganta.
¿De qué se reirán los esqueletos?
La advertencia consiste en amenazar por las buenas.
La bofetada es un aplauso unilateral.
En política siempre existe el peligro de pertenecer a las mayorías.
Los escultores siguen viviendo en la Edad de Piedra.
El Dogmatismo es el Renacimiento de la Oscuridad.
Me gustan los reincidentes porque no cambian de idea.
Los notarios no creen en las Sagradas Escrituras.
¡Es terrible ver cómo se achican los que se van!
La monogamia consiste en una sóla cosa.
La flor es la asamblea de los pétalos.
¡Debe haber sido terrible el susto del erizo!
Las cartas de amor son electrocardiogramas de la ausencia.
No. Con su sistema, la dinamita nunca aprenderá a esculpir.
La Ciencia consiste en descubrir que las cosas existen.
Sí, ya lo sé. Todos los demás maridos son perfectos.
Es sólo en el destierro donde los monarcas pueden darse una vida de reyes.
Para graduarse de otorrinolaringólogo, lo principal es aprenderse la palabra.
Las mujeres celosas no besan al marido, le sellan la boca.
El director de orquesta vive acusando a los músicos.
No conozco a nadie que haya volado en TNT.
El hombre regresa cuando ya no es el mismo que se fue.
Las ventajas del nudismo saltan a la vista.
La letra "A" la inventaron los dentistas.
Las canas ya no se respetan, se tiñen.
¿Y si combatiésemos la superpoblación esterilizando a las cigüeñas?
La filosofía consiste en decir refranes con palabras difíciles.
En estos tiempos se necesita mucho ingenio para cometer un pecado original.
Sólo quien ha comido ajo puede darnos una palabra de aliento.
A las cuatro de la mañana nunca se sabe si es demasiado tarde o demasiado temprano.
Lo malo de la experiencia es que nos enseña a golpes.
La margarita siempre tiene un pétalo de reserva para los casos desesperados.
El mal educado cena ejecutando un concierto de sopa.
Sólo conozco un verbo reflexivo: pensar.
El problema de los imparciales es que están sobornados por las dos partes.
La multitud es el plural de nada.
Para imponer condiciones hay que tenerlas.
Para un erudito debe ser terrible perder el conocimiento.
El latín es chino para mí.
Sólo empleamos la lógica cuando ya han fracasado todos los sistemas.
Desde hace cuatrocientos años los países subdesarrollados tienen un gran porvenir.
La mujer espera un niño cuando el hombre menos lo espera.
Nunca subo a una balanza porque no sé que me va a pesar.
Los avaros se mueren sin dar el último suspiro.
No es que los argentinos bailen tango. Es que no saben dónde llevarse a la pareja.
La unanimidad es la opinión del que manda.
Para los verdugos, el trabajo es la muerte.
El piropo es un equilibrio entre la oferta y la demanda.
No hay guerra civil. Todas las guerras son inciviles.
El suicida se mata porque no confía en su médico.
Lo peor del farsante es que es auténtico.
El Decreto es un capricho oficial.
Los presos políticos son el símbolo de la libertad.
¿Cómo harán para vivir los muertos de hambre?
Los carteros sufren de carteroesclerosis.
El verdadero drama del teatro es la falta de público.
El embarazo es la concepción que confirma la regla.
Los prólogos en general no explican nada.
Sólo dan explicaciones los que no tienen razón.
La advertencia consiste en amenazar por las buenas.
En política siempre existe el peligro de pertenecer a las mayorías.
Sí, ya lo sé. Todos los demás maridos son perfectos.
Es sólo en el destierro donde los monarcas pueden darse una vida de reyes.
La mujer espera un niño cuando el hombre menos lo espera.
Se necesitan dos años para aprender a hablar y sesenta para aprender a callar.
El joven conoce las reglas pero el viejo las excepciones.
Está todo dicho, pero no hay nada hecho.
El éxito es la realización progresiva de un sueño.
Lucha ahora o muere mañana.
Cuando el filósofo señala la Luna, el tonto se fija en el dedo.
El cine ayuda a soñar. La televisión a dormir.
Cuanto más grande es el caos, más cerca está la solución.
Si quieres ser el más tonto, aparenta ser el más tonto.
¿Qué es un pesimista?. Un optimista con experiencia.
Mejor parecer tonto por callar, que abrir la boca y confirmarlo.
El más difícil no es el primer beso sino el último.
Bienaventurados los que no hablan porque ellos se entienden.
No pidas una carga ligera, pide unas espaldas fuertes.
Aprende a ver con el corazón, pues lo esencial es invisible para los ojos.
Amar significa no tener que decir nunca lo siento.
La sombra es la luz que no ves.
Rectificar es de sabios...equivocados
No hables si lo que vas a decir no es más hermoso que el silencio.
El que no sueña despierto es porque cuando lo hizo tuvo pesadillas.
Uno se arrepiente de lo que dice pero no de lo que piensa.
El tiempo lo cura todo, pero… ¿quien nos cura del tiempo?.
Quien no tiene nada de poeta, poco tiene de humano.
Hay siempre algo de locura en el amor. Pero siempre hay algo de razón en la locura.
El amor es el intercambio de dos fantasías, y el contacto de dos egoísmos.
Todo el mundo comete errores. La clave es cometerlos cuando nadie nos ve.
Una gran ciudad es un gran desierto.
Siente el pensamiento; piensa el sentimiento.
Si no les puedes convencer, confúndelos
Quiéreme cuando menos lo merezca, porque será cuando más lo necesite.
Me queda tu sonrisa dormida en mi mirada y el corazon me dice que no te olvidare... pero al quedarme sola sabiendo que te pierdo..tal vez empiezo a amarte como jamas te ame__=Þ
Amandote he conocido la dicha y el dolor, el significado de lo eterno y la necesidad de estar contigo... Todo lo llevo aqui y en ti pienso siempre. Es a ti a quien extraño y tu seras siempre el ser que yo mas amo...
Hagan lo que digo, pero no hagan los que hago.
Somos lo que hacemos cada dia. De modo que la excelencia no es un acto,sino un habito.
Lo que estudio los conozco, lo que hago lo se.
Por 1 beso de tu boca...2 caricias te daria...3 abrazos que demuestren..4 veces tu alegria.. y en la 5ta sinfonia de mi 6to pensamiento ...7 veces te diria .las 8 letras de un te quiero ...por que 9 veces por vos vivo...y 10 veces por vos muero....
La juventud es una enfermedad que se cura con el tiempo. 
Anda por la sombra, por que los bombones se derriten al sol. 
Si la curiosidad mató al gato, pues fue un gato curioso, feliz y suicida! 
Hay una diferencia entre la inteligencia y la estupidez: la inteligencia tiene límites! 
El amor es lo más lindo que hay en esta vida, y mucho más cuando es correspondido! 
Los detalles de amor no se los agradece, se los valora! 
La vida apesta, pero estamos vivos, asi que a sonreirle a la vida! 
Si no le sonries a la vida, ella no te sonreirá! 
Si amas a alguien, dejala libre. Si vuelve: es tuya, si no vuelve: nunca fue tuya! 
Mi corazón solo sabía hacer ruido al latir. Ahora que te tengo a tí, música es lo que sale de mí. 
Los amores pasados no se quedan en la mente, se quedan en el corazón! 
Si me vas a amar de vez en cuando, seré yo de vez en cuando, por que sin tí no soy nadie. 
La felicidad esta cerca, solo te faltan 10 millones de lágrimas más! 
La apariencia es lo de menos, o tu eres tan estúpido-a- solo para arreglarte con alguien por lo que aparenta ser? 
Quisiera que tú me floodearas, pero con todo tu amor! 
La esperanza es lo último que se pierde. 
Sean buenos y que tengan un buen dia...y recuerden sonreir...hace que la gente se pregunte que han estado haciendo! 
Sabías que sigo esperándote? Cuando el amor es verdadero, uno pude esperar la vida entera. 
No puedo evitarlo, la voy a amar con locura, la voy a amar con pasión. 
Me está volviendo loco, pues al mirar sus ojos puedo ver el paraíso. 
Si amarte esta errado, entonces no quiero estar correcto... y si ser correcto significa que tengo que vivir sin ti, entonces yo quiero estar errado por el resto de mi vida....te amo.... 
Contigo quiero volar tan lejos, allá donde nadie nos obstruya el pensamiento! 
Al conocerte a ti, me temblo todo el cuerpo. Y despertaste en mi un lindo sentimiento. Y pensando en tí tengo yo la ilusión de tenerte a mi lado para siempre y ser feliz! 
Te lo pido por favor, me entregues tu corazón. Te lo pido por favor, que te decidas por mí! 
Dejame imaginar un paseo bajo la lluvia, de tu mano en la obscuridad antes de amanecer! 
Yo lo hare por tí, mi corazón es para tí! 
Una vuelta rápida,requiere un alto nivel de sensibilidad entre cuerpo y mente.Es la combinacion de los dos,que dan la performance.Yo nunca consegui una vuelta perfecta,porque si miro para  atrás,siempre hay algo por mejorar.No importa si es apenas un décimo o un centésimo:SIEMPRE hay algo por mejorar 
Nada sucede en contradicción con la naturaleza, sólo en contradicción con lo que sabemos de ella. Y ese es un lugar para empezar. Allí es donde está la fe. -Dana Scully 
La verdadera facilidad para escribir deriva del arte, no de la casualidad.
La libertad es incompatible con el amor. Un amante es siempre un esclavo.
Todos los hombres nacen iguales, pero es la última vez que lo son.
Cásate con un arqueólogo: cuánto más vieja te hagas, más encantadora te encontrará.
En lo concerniente a las grandes sumas, lo más recomendable es no confiar en nadie.
Lo mejor que podemos hacer en favor de quienes nos aman es seguir siendo felices.
La vida es muy peligrosa. No por las personas que hacen el mal, sino por las que se sientan a ver lo que pasa.
El hombre encuentra a Dios detrás de cada puerta que la ciencia logra abrir.
La belleza reside en el corazón de quien la observa.
La imaginación es más importante que el conocimiento.
¿Cómo sabéis si la tierra no es infierno de otro planeta?.
Las personas debemos el progreso a los insatisfechos.
Los necios admiran; los sensatos aprueban.
La cordura y el genio son novios, pero jamás han podido casarse.
No hay castos; solamente hay enfermos, hipócritas, maníacos y locos.
Como era cobarde, le adulaba.
La oscuridad nos envuelve a todos, pero mientras el sabio tropieza en alguna pared, el ignorante permanece tranquilo en el centro de la estancia.
Nada resiste tanto como lo provisional.
Comprar es más americano que pensar.
No sabré hacerlo no ha producido jamás buen resultado, probaré a hacerlo ha obrado casi siempre maravillosamente; lo haré ha conseguido milagros.
El amigo seguro se conoce en la acción insegura.
El que tiene un amigo verdadero puede decir que posee dos almas.
El hombre hace dinero, pero el dinero no hace al hombre.
Es cuando nos olvidamos de nosotros, cuando hacemos cosas que merecen ser recordadas.
Amor no es mirarse el uno al otro, sino mirar los dos en la misma dirección.
Nunca me enfado por lo que la gente me pide sino por lo que me niega.
Dicen que el hombre no es hombre mientras no oye su nombre de labios de una mujer.
Estar preparado es importante, saber esperar aún más, pero aprovechar el momento adecuado es la clave de la vida.
Los primeros cuarenta años de vida nos dan el texto; los treinta siguientes el comentario.
Cuanto más posee el hombre, menos se posee a sí mismo.
Si la belleza es un pecado, estas condenada hasta la eternidad. 
La magia existe a pesar de la realidad. No temas verla. 
No puede ser entendido quien no fuere buen entendedor.
El olvido de una circunstancia nos puede llevar al error.
Ten tus ojos bien abiertos antes del matrimonio; y medio cerrados después de él.
El camino hacia la riqueza depende fundamentalmente de dos palabras: trabajo y ahorro.
De aquel que opina que el dinero puede hacerlo todo, cabe sospechar con fundamento que será capaz de hacer cualquier cosa por dinero.
La pasión tiñe con sus propios colores todo lo que toca. 
Nadie se ama a sí mismo demasiado poco.
Temer al amor es temer a la vida, y los que temen a la vida ya están medio muertos.
Sabía que me estaba descolgando de la droga cuando no tenía ganas de ver la televisión.
No podemos hacer Historia, sino esperar a que se desarrolle.
Sexualmente, es decir, con mi alma.
La magia de la lengua es el más peligroso de todos los encantos.
No le des nunca consejos al que te pide dinero.
Siempre la ventura ajena es mayor, o lo parece, que la propia.
La estimación vale más que la celebridad; la consideración más que la fama, y el honor más que la gloria.
El argot es ese pariente tarambana a quien todos envidian y todos fingen despreciar.
Cuando la TV informa sobre un hecho marginal, en ese momento deja de serlo.
Un hombre empieza a ser interesante cuando aprende a dudar.
El ocio trajo la ruina de las ciudades prósperas.
Nadie puede sospechar cuántas idioteces políticas se han evitado gracias a la falta de dinero.
En la fábrica hacemos cosméticos. En la tienda vendemos ilusiones.
Ser original es un valor, querer serlo es un defecto.
Preguntar a una víctima del chismorreo qué piensa de los chismosos es como preguntar a una farola qué piensa sobre los perros.
Me interesa más mi conciencia que la opinión de los demás.
Se vive solamente mientras se ama.
El hombre que se levanta aún es más grande que el que no ha caído.
Cuando veas a un hombre bueno, trata de imitarlo; cuando veas a un hombre malo, examínate a tí mismo.
Aunque a todos les está permitido pensar, muchos se lo ahorran.
Estudia las frases que parecen ciertas y pónlas en duda.
Ahora que ya estábamos seguros de que el dinero no da la felicidad, descubrimos que la macroeconomía sí.
Para amasar una fortuna no se requiere ingenio, lo preciso es carecer de delicadeza.
Una persona puede sentirse sola, aún cuando mucha gente la quiera.
La falsedad no puede mantenerse mucho tiempo: solamente puede engañar por un momento.
La cosa más hermosa que existe entre Francia e Inglaterra es el mar.
Quiéreme cuando menos lo merezca, porque será cuando más lo necesite.
En la vida hay que escoger entre ganar dinero o gastarlo. No hay tiempo suficiente para ambas cosas.
Posees sólo aquello que no podrás perder en un naufragio.
Mientras no haya una distribución equitativa de la riqueza, no habrá paz.
Los únicos errores que cometemos en la vida son las cosas que no hacemos.
El amor es como la salsa mayonesa: cuando se corta , hay que tirarlo y empezar otro nuevo.
Todos los hombres que no tienen nada que decir hablan a gritos.
No hay que tener miedo de la pobreza ni del destierro, ni de la cárcel, ni de la muerte. De lo que hay que tener miedo es del propio miedo.
Mi problema es conciliar mis grandes hábitos con mis ingresos netos.
El amor no es sólo un sentimiento.
La soberanía del hombre se apoya en la ciencia.
Se perdona mientras se ama.
Existe todavía un remedio para cualquier culpa: reconocerla.
El negocio del cine es macabro, grotesco: es una mezcla de partido de fútbol y de burdel.
La ciencia apenas sirve para nada más que para darnos una idea de la extensión de nuestra ignorancia.
Es mejor el uso de las riquezas que la posesión de ellas.
Mi sueño es el de Picasso: tener mucho dinero para vivir tranquilo como los pobres.
La razón siempre se inclina hacia el lado del corazón.
Calumniad con audacia; siempre quedará algo.
Vieja madera para arder, viejo vino para beber, viejos amigos en quien confiar y viejos autores para leer.
No es dichoso aquél a quien la fortuna no puede dar más, sino aquél a quien no puede quitar nada.
Es más vergonzoso desconfiar de los amigos, que ser engañado por ellos.
Si alguna vez ven saltar por la ventana a un banquero suizo, salte detrás. Seguro que hay algo que ganar.
Solo cerrando las puertas detrás de uno se abren ventanas hacia el porvenir.
Para tener éxito hay que tener amigos; pero para tener mucho éxito hay que tener enemigos.
Siempre hay un poco de locura en el amor, pero siempre hay un poco de razón en la locura.
Cuando un hombre estúpido hace algo que le avergüenza, siempre dice que cumple con su deber.
La iniciativa de la juventud vale tanto como la experiencia de los ancianos.
Tenemos la cabeza para ganar dinero y el corazón para gastarlo.
Si la libertad significa algo, sera´ sobre todo el derecho a decirle a la gente aquello que no quieren oír.
Los besos son como pepitas de oro o de plata halladas en tierra y sin un gran valor, pero preciosas porque revelan que cerca hay una mina.
He observado que he perdido agilidad mental. Y no me extraña, pues desde hace tiempo me limito a hablar bien de todo el mundo.
El dinero siempre esta ahí, sólo cambian los bolsillos.
La Edad de oro retorna a los hombres cuando, aunque sólo sea momentáneamente, se olvidan del oro.
El amor es como el fuego, que si no se comunica se apaga.
Hay quien tiene el deseo de amar pero no la capacidad de amar.
Hay quien tiene el deseo de amar, pero no la capacidad de amar.
El poder desgasta solo a quien no lo posee.
Cometer faltas es tolerable; construirlas, no.
Nunca pertenecería a un club que me admitiera como socio.
Hay tantas cosas en la vida más importantes que el dinero! ¡Pero cuestan tanto!.
En el fondo, son las relaciones con las personas lo que da valor a la vida.
Un beso legal nunca vale tanto como un beso robado.
La madre representa el bien, la providencia, la ley.
Los altavoces refuerzan la voz, pero no los argumentos.
A las personas les interesa nuestro destino exterior; el interior, sólo a nuestro amigo.
Algún día la ciencia puede llegar a tener la vida del hombre en sus manos y, haciendo estallar el mundo la especie humana puede incurrir en un suicido colecitivo.
El hombre es rico en proporción a las cosas que puede desechar.
No encuentres la falta, encuentra el remedio.
La verdadera humildad consiste en estar satisfecho.
La falta de opciones aclara maravillosamente la mente.
Buscar el yo en el poderío del oro es edificar sobre arena.
Cuanto más trato a los hombres, más amor a mis perros.
Todo aquello que está debajo de la tierra, el tiempo lo sacará a la luz del sol.
Hay que vigilar a los ministros que no pueden hacer nada sin dinero y a aquellos que quieren hacerlo todo sólo con dinero.
El amor puede ser un pasatiempo y una tragedia.
Amar sin deseo es peor que comer sin hambre.
La arquitectura, más que otras artes se conecta con la vida, el carácter moral de una nación y de una época.
El que es celoso, no es nunca celoso por lo que ve, con lo que se imagina le basta.
El dinero no puede hacer que seamos felices, pero es lo único que compensa de no serlo.
Sólo hay un amor hasta la muerte: el último.
Si la juventud es un defecto, es un defecto del que nos curamos demasiado pronto.
El hombre ama poco y a menudo, la mujer mucho y raramente.
¡Qué desagradable resulta caerle bién a la gente que te cae mal!.
Cuando se quiere dar amor, hay un riesgo: el de recibirlo.
El amor que nace súbitamente es el más tardo de curar.
No hay nada más común que la pasión por el arte.
¡Siempre es más valioso tener el respeto que la admiración de las personas!.
Nadie debe cometer la misma tontería dos veces, la elección es suficientemente amplia.
Seguramente, existen muchas razones para los divorcios; pero la principal, es y será la boda.
Descartemos la solución providencial: ésta cabe esperarla siempre a condición de no contar nunca con ella.
El que predica la guerra es un apóstol del demonio.
Por el grosor del polvo en los lomos de los libros de una biblioteca puede medirse la cultura de un pueblo.
Cuando en el mundo aparece un verdadero genio, puede identificársele por este signo: todos los necios se conjuran ante él.
El fracaso del marxismo no justifica el capitalismo salvaje.
Quien a mal ome sirve, siempre será mendigo.
La verdad siempre resplandece al final, cuando ya se ha ido todo el mundo.
Un inglés no bromea nunca cuando se trata de una cosa tan seria grande como una apuesta.
Cuantas más costumbres tenga menos libre e independiente es el hombre.
Lo peor que le puede ocurrir a cualquiera es que se le comprenda por completo.
La ley básica del capitalismo es tú o yo, no tú y yo.
Hay algo que Dios ha hecho mal. A todo le puso límites menos a la tontería.
El verdadero entendimiento consiste en dar valor al de los demás.
Frecuentemente es más breve y más sutil adaptarse a otros que hacer que los demás se ajusten a nosotros.
Corresponde solamente a los grandes hombres poseer grandes defectos.
Saber cuando uno dispone de lo suficiente es ser rico.
Buscamos llenar el vacío de nuestra individualidad y por un breve momento disfrutamos de la ilusión de estar completos. Pero es sólo una ilusión: el amor une y después divide.
Cuando el genio supera a la obra, esta nunca deja de mejorar.
Cuando la fortuna viene tómala a mansalva y por delante, pues por detrás es calva.
Es digno de compasión el alumno que no aventaja a su maestro.
El amor es ciego, pero el matrimonio le restaura la vista.
Por menos de $10.000 al día no me levanto de la cama.
El amor tiene fácil la entrada y difícil la salida.
Cuando la edad enfría la sangre y los placeres son cosa del pasado, el recuerdo más querido sigue siendo el último, y nuestra evocación más dulce, la del primer beso.
¿Morir yo, querido doctor? ¡Será la última cosa que haga!.
El único idioma universal es el beso.
La riqueza del alma es la única riqueza.
Prefiero molestar con la verdad que complacer con adulaciones.
Cuanto más dinero entra, más inestable te sientes, porque tienes miedo de perderlo.
Los jóvenes españoles no saben divertirse sin dinero y los adultos muestran una obsesión excesiva por él. Han hecho que la felicidad dependa exclusivamente del dinero.
No hay riqueza tan segura como un seguro amigo.
El que enseña a los hombres a morir, les enseñará a vivir.
Los que beben siempre no paladean nunca.
Si te hace caricias quien no las acostumbra, o engañar te quiere, o te ha menester.
Castigar a las mujeres por las debilidades que ellos se esfuerzan en inspirarlas es una gran injusticia de los hombres.
Facilitar una buena acción es lo mismo que hacerla.
Cuanto más grande es el caos, más cerca está la solución.
Los hombres ofenden antes al que aman que al que temen.
Primero el hombre aprende en la vida a andar y hablar. Más tarde, a sentarse tranquilo y mantener la boca cerrada.
No todo el que tiene arpa es arpista.
La amistad comienza donde termina o cuando concluye el interés.
Para Adán el paraíso es donde estaba Eva.
¡Nada se olvida más despacio que una ofensa; y nada, más rápido que un favor!.
El negocio de la política es el más odioso de todos.
El mejor matrimonio sería aquel que reuniese a una mujer ciega con un marido sordo.
Sobre un buen cimiento se puede levantar un buen edificio, y el mejor cimiento y zanja del mundo es el dinero.
Tu desconfianza me inquieta y tu silencio me ofende.
No puede ser general quien no ha sido buen soldado.
El corazón de un hombre de estado debe estar en su cabeza.
Lo imposible es el fantasma de los estúpidos y el refugio de los cobardes.
Para gobernar hay que saber aprovecharse de los vicios de los hombre, no de sus virtudes.
Lo único que impide a Dios mandar un segundo diluvio, es que el primero fué inútil.
El amor nunca muere de hambre; con frecuencia de indigestión.
Algo habrá de malo en la riqueza cuando a todo el mundo le da vergüenza confesar que la tiene.
No pongas tu interés en el dinero, pero pon tu dinero a interés.
Se presentaba tarde ya que su principio era que la puntualidad robaba tiempo.
Cualquier hombre puede llegar a ser feliz con una mujer, con tal de que no la ame.
Cuando la gente está de acuerdo conmigo siempre pienso que debo haberme equivocado.
Es realmente monstruosa la forma en que la gente actúa hoy en día diciendo cosas contra uno a sus espaldas que son absolutamente verdad.
Siempre es bueno dar consejos, pero darlos buenos es fatal.
Los viejos lo creen todo; los adultos todo lo sospechan; mientras que los jóvenes todo lo saben.
Seducimos valiéndonos de mentiras y pretendemos ser amados por nosotros mismos.
El más difícil no es el primer beso, sino el último.
Cuando no se tiene dinero, siempre se piensa en él.
Un hombre solo siempre está en mala compañía.
¿Quien necesita compañía cuando uno puede sentarse solo y beber en su habitacion?.
¿Te sientes solo? ¡Hazte esquizofrénico!.
Ahora que estás lejos de mí ¡¡ no sabes cuánto te extraño!!¡¡ pero cuantoooooo me divieerrrtoo!!.
Si te gusta una chica y tú a ella no, ánimo: Hay muchas más chicas con las que podrás estar en la misma situación en el futuro.
¿Queréis conocer a un hombre? Investidle de un gran poder.
La mayor declaración de amor es la que no se hace; el hombre que siente mucho, habla poco.
Buscando el bien de nuestro semejantes encontramos el nuestro.
La pobreza no viene por la disminución de las riquezas, sino por la multiplicación de los deseos.
Los amigos se convierten con frecuencia en ladrones de nuestro tiempo.
No dejes crecer la hierba en el camino de la amistad.
Perdemos lo seguro por buscar lo incierto.
Servid cien veces, negaos una y nadie se acordará más que de vuestra negativa.
Considero feliz a quien le es dado producir cosas que merecen ser escritas; o escribir cosas dignas de ser leídas.
Ama a tus padres, si son buenos y, en caso contrario, sopórtalos.
No solo con dones nos regala Dios, también con castigos nos enseña.
Nada hay tan inútil como hacer con gran eficacia lo que no se debería hacer.
El amor nace del recuerdo, vive de la inteligencia y muere por olvido.
Despréndete de todas las impresiones de los sentidos y de la imaginación, y no te fies sino de la razón.
El precio que tenemos que pagar por el dinero se paga en libertad.
Cada hombre tiene su precio.
No porque algo sea dicho por mucha gente debe de ser necesariamente falso.
El secreto de un matrimonio feliz es perdonarse mutuamente el haberse casado.
He apreciado a algunos hombres por lo mal que han hablado de ellos otros hombres a los que no aprecio.
Cuando se dice que el dinero no hace la felicidad se alude, evidentemente, al de los demás.
Crecí besando libros y pan; Desde que besé a una mujer, mis actividades con el pan y los libros perdieron interés.
Casarse está bien. No casarse está mejor.
La única cosa que se premia es la perseverancia.
A las historias, como al whisky, se les debe dejar en el barril.
Quien mira demasiado las cosas ajenas no disfruta las propias.
El cobarde muere muchas veces antes de morir; el valiente solo sufre una muerte.
La única cosa que sé es saber que nada sé; y esto cabalmente me distingue de los demás filósofos, que creen saberlo todo.
Cásate; si por casualidad das con una buena mujer, serás feliz; si no, te volverás filósofo, lo que siempre es útil para un hombre.
Acostada en medio de desdichas, el alma se ve mucho.
Quien no haya sufrido lo que yo que no me dé consejos.
La mayor de las alegrías es la que no se esperaba.
Si te casas lo lamentarás. Si no te casas, también lo lamentarás.
El hombre que no ha amado apasionadamente ignora la mitad más bella de la vida.
¡Qué difícil es hacer que un inglés reconozca que es feliz!.
Siempre ha sido el valiente comedido y descortés el cobarde.
Cuando se rompen pautas pueden surgir nuevos mundos.
Con el dinero sucede lo mismo que con el papel higiénico; cuando se necesita, se necesita urgentemente.
Cuando a la virtud se unen el talento y el renombre, la ancianidad adquiere una autoridad profética.
El hombre se acostrumbra fácilmente al dolor. Es nuestra fuerza, por eso vivimos.
Hay gente que no tiene respeto por los secretos ajenos, porque ellos no tienen ningún secreto.
Estamos todos amasados de debilidades y de errores; perdonémonos recíprocamente nuestras tonterías: esta es la primera ley de la naturaleza.
No se hacen grandes cosas sin grandes fatigas.
El problema de ser pobre es que te ocupa todo el tiempo.
Mejor una mala excusa que ninguna.
No podemos luchar contra el futuro. El tiempo está de su parte.
Muchas veces compramos el dinero demasiado caro.
El amor de los jóvenes no está en el corazón, sino en los ojos.
La fortuna llega en algunos barcos que no son guiados.
Se puede confiar en las malas personas. No cambian jamás.
Un país se conquista con las suelas de los zapatos no con las ruedas de los coches.
Nuevos amigos, nuevos dolores.
El dinero es mejor que la pobreza, aún cuando sólo sea por razones financieras.
Una de las ventajas de no ser feliz es que se puede desear la felicidad.
Cuando ves a una persona un día tras otro, la frescura se pierde, la relación se enfría y empiezas a buscar a otra persona.
La presencia disminuye la fama.
El matrimonio recibe el nombre de Santo porque cuenta con muchos mártires.
Amor es encontrar en la felicidad de otro tu propia felicidad
Cada uno te cree lo que tu mismo crees
El hombre sólo progresa, porque duda... 
Gasta siempre una moneda menos de lo que ganes
Si lloras porque no ves el sol las lagrimas no te dejarán ver las estrellas
Solo los aburridos se aburren
Todo hombre es poeta cuando está enamorado 
El ser humano envejece, pero no madura
El último escalón de la mala suerte es el primero de la buena. 
Los astros cuelgan de su cárcel de obscuridad y tiritan sobre sus cadenas de hielo, inútilmente. No quieren seguir presos, pero si se liberan, caerán. 
Muchas personas están demasiado educadas para hablar con la boca llena, pero no les preocupa hacerlo con la cabeza hueca. 
Muy pronto pierde quien desconfía en ganar
Quien sabe adular sabe calumniar
Sanar el alma es crear el espíritu 
Abandonar puede tener justificación, abandonarse no la tiene jamás
Amonesta a los amigos en secreto, alábalos en público
El secreto del éxito es la constancia en el propósito 
La fortuna a muchos les da demasiado pero a ninguno bastante
Los pastores serán brutales mientras las ovejas sean estúpidas
Nuestros pensamientos son contrarios a nuestros sentimientos. 
Se lento en adquirir amistades pero se constante en conservarlas
Solo en medio de la actividad desearás vivir cien años
De todas las reacciones posibles ante una injuria, la más hábil y económica es el silencio
El dinero no da la felicidad, pero la felicidad tampoco da dinero
El hombre no puede saltar fuera de su sombra
La cortesía es la mayor muestra de cultura
La tristeza es el crepúsculo de la alegría. 
Los hombres que no tienen nada que decir hablan a gritos El colmo de la estupidez es aprender algo que luego hay que olvidar. 
No existe ningún genio sin un toque de demencia 
No hacer nada es el camino para no ser nadie
El amor, el odio, el dolor, y el placer están siempre en guerra 
La unión hace la fuerza, y la prueba está en que somos como un copo de nieve el cual nos cae sobre la cara, pero hay que ver cuando ese copo de nieve se une a otros y hace una gran avalancha...
La vejez es juiciosa, pero no por eso sabia
No hagas de tu cuerpo la tumba de tu alma
No hay camino hacia la libertad, la libertad es el camino. 
Por la calle de después se llega a la plaza de nunca
Si quieres oir cantar a tu alma, haz el silencio a tu alrededor
Una gota de alegría es un charco de esperanza. 
Cuando veo un niño llorar siento una rabia que me corroe, porque sé todo el dolor que aún le queda por sufrir. 
La mayor victoria está en vencerse a sí mismo
La mayoría de los hombres emplea la primera mitad de su vida en hacer miserable la otra
La pereza camina tan despacio que la pobreza la alcanza muy pronto
La poesía no es de quien la escribe, sino de quien la necesita. 
Muchas personas anhelan ser piadosas, pero ninguna anhela ser humilde 
Nada tan estúpido como vencer, la verdadera gloria está en convencer
Prefiero hacerme viejo, que vivir eternamente joven.
Llegar a ser viejo es llegar a ser una gran persona, en todo los sentidos.
Con el paso de los años nos volvemos más picaros y menos sinceros por los desengaños.
Tanto en el amor como en la amistad, la edad no tiene fronteras!!
La vejez llega cuando los recuerdos pesan mas que las esperanzas.
La edad es un libro de páginas que hablan de victorias, triunfos, tristeas y sinsabores.
Es la piel que envejece..jamas tu corazon!
Oh juventud! Flor de lo ameno y lo bello. Te olvidaré cuando esté allá en lo nunca.
La edad no se cuenta, se vive.
No hay feos en este mundo... Lo que pasa es que hay más bonitos.
No creas que la belleza es solo popularidad.
Yo puedo ver la belleza con los ojos de mi alma y no la puedo tocar.
No hay gente fea, solo belleza extraña.
Si el stress quemara calorias, yo seria talla cinco.
La belleza radica en la mirada de una persona.
Sólo hay una cosa más grande que la libertad, el odio a quién te la quita!!!
Los libros hacen libres a los hombres.
La libertad es un bien comun, y hasta que no participen todos de ella, no serán libres los que se crean tales.
Prefiero morir de pie que vivir arrodillado.
La libertad es amar en silencio.
La única ley verdadera es aquella que nos conduce a la libertad.
No hay camino hacia la libertad, la libertad es el camino.
La moral es como la Patria, sólo están para fines cívicos.
La moral son nuestras propias barreras, sigue sólo a los instintos.
Sé tú mismo para ser moral.
La moral somos nosotros.
La moral solo sirve para no hacer lo que hay que hacer.