Eres como un capuchino: dulce, caliente y me pones nervioso...
Si Valeria es una Mazza vos sos una confitería! 
Es verdad que se necesita el corazón para vivir pero más te necesito a tí que lo haces latir.
Vivo en calle CARIÑO, esquina CORAZÓN, a la vuelta del OLVIDO, mi número es el AMOR.
Si yo fuera Colón, navegaría día y noche para llegar a lo más profundo de tu corazón...
Cuando te vi, tuve miedo de mirarte, cuando te miré tuve miedo de quererte y ahora que te quiero tengo miedo de perderte.
Tu madre debía de ser pastelera porque un bombón como tú no lo hace cualquiera.
El día que no te vea, para mi no sale el sol, y si sale no me alumbra como me alumbra tu amor.
Si el amor alimenta el corazón  el tuyo se pondrá gordito porque pienso darle todito hasta que se ponga panzón.
Si así es el infierno, ¡¡que me lleve el diablo!!
Tantos años de ser jardinero y nunca había visto una flor más hermosa que tú.
AMOR no es una palabra. Es una Ciencia que estudia la mejor forma de ser feliz.
Si el amor fuera marihuana yo ya me hubiera muerto por sobredosis.
Tu padre ha de ser arquitecto porque eso es expresar una de las Bellas Artes.
Los niños piden juguetes, los presos su libertad...y yo sólo te pido amor y felicidad.
No camines al sol, que te vas a derretir ¡¡¡Bombón!!!.
Cómo quisiera ser una nena para jugar con esta muñeca.
Si la belleza fuese pecado, vos  no tendrías perdón de Dios.
Que adelantada está la ciencia que hasta los bombones caminan.
Cuando te vi, te quise, cuando te hablé, te amé, y ahora que te tengo, jamás te olvidaré...
Desearía ser una lágrima tuya... Para nacer en tus ojos, vivir en tus mejillas, y morir en tus labios...
Por qué el cielo está nublado? Porque todo el azul está en tus ojos.
"Quisiera ser un mosquito para ponerte en tus oídos y decirte lo mucho que te quiero"
Si tu cuerpo fuera cárcel y tus brazos cadenas que bonito sitio para cumplir mi condena...
Debo ser un buen pintor porque llevo toda mi vida pintando mi alma del color de tus ojos.
Quisiera ser la mejor música para penetrar en tus oidos y conmover todos tus sentidos
Dame un cheque de tu amor que yo soy muy efectivo...
Cuando vayas por los campos, y te den los aires fríos, no le eches la culpa al viento, bueh son los suspiros míos...
Si hay angeles en el mundo y realmente nos observan, sin duda lo hacen a través de tus ojos.
Si la vida me diera un deseo, desearía volverte a conocer
Cuando la dulzura de unos ojos te envenena, existe un solo antídoto: amar
Amigo: Dile que ya no me importa, dile que ya no lo quiero, dile que no me acuerdo de él, pero nunca le digas que mientras te dije esto estaba llorando.
Nuestros caminos se separaron sin odio ni rencorpero como quieres que te llame amigo si alguna vez te dije amor.
Un imposible me mata, por un imposible me muero un imposible es querer a la  imposible que quiero.
¿Cómo regalarle una flor a otra flor?
No se si tienes novio No se si tienes esposo Solo quiero que sepas Que Para mi Dios hizo en ti lo mas hermoso.
Tal vez para el mundo sólo seas una persona, pero para una persona eres el mundo.
Yo solo dejaré de AMARTE el día que un pintor dibuje el sonido de una lágrima al caer...
Los angelitos están celosos porque ahora sueño contigo.
I LOVE YOU en inglés, TI AMO en italiano, pero lo mucho que TE QUIERO, te lo digo en castellano
Apuesto que hoy dormirás con los ángeles y soñarás conmigo pero un día dormirás comigo y soñarás con los angeles...
Yo te deseo como las rosas desean la lluvia. Yo te necesito como los poetas necesitan las poesías...
Tu debes ser atea, porque estas como quieres y no como Dios manda
Dios me regalo a un ser maravilloso... TU!!!
Puede que no seas perfecto, pero tus defectos son encantadores.
Si la belleza fuera Beethoven tu seria su quinta sinfonía.
¿Tienes diabetes?, porque tienes unos ojos tan dulces pero tan duulces ;) 
Con esa pierna, ¿para qué la otra?
Si mi alma fuera pluma y mi corazon tintero, con la sangre de mis venas escribiria te quiero..
¿Qué hace una estrella volando tan bajito?
Si cocinas igual que caminas, me comería hasta lo pegado...
Mi amor, tu con tanta carne y yo sin dientes.
Me gustaría ser papa frita para acompañar ese lomo.
Bendito este ayuntamiento que construyó este pavimento para que pasarátremendo monumento.
Sabes por que hay un agujero en la capa de ozono?? -Por que?-Por que tus ojos miraron al cielo!!
"No estas cansada? no de que? de dar tantas vueltas en mi cabeza."
"Me tenés que comprar un diccionario. Por que? Por que desde que te vi, me 
quede sin palabras."
"Sabes porque el mar es salado? Porque todo lo dulce te lo llevaste vos."
Es un pájaro. es un avión. No es el ángel de mi corazón.
Napoleón con su espada conquisto una nación y vos con tu mirada conquistaste mi corazón.
"Se te cayo un papel?... El que te envuelve , bom bom"
Tu papá es pirata? No por qué? por que vos eres un  tesoro!
¡Tantas curvas y yo sin auto!
Por ti, subiría al cielo en bicicleta y bajaría sin frenos".
"Quisiera ser pensamiento y estar dentro de tí y así saber el momento en que te acuerdas de mí."
"¿Cómo quieres que te olvide, si cuando quiero olvidarte, me olvido del olvido y comienzo a recordarte?."
"Me gustaría ser aviador para volar en tus sueños"
"Con ganado de esa clase, cualquier perro es pastor".
"Soñé que el sol helaba, soñé que el mar ardía, y por soñar imposible, soñé que me querías".
"Me gustaría ser caramelo para derretirme en tu boca".
Si en realidad el propósito de la vida es el amor, pues el propósito de la mía eres tu.
¡Como avanza la tecnología....! ....QUE HASTA LAS FLORES CAMINAN.
Señora, vaya con Dios que yo voy con su hija.
Tu madre debe ser repostera, porque un bombón como vos no le sale acualquiera.
Si Cristóbal Colón te viese, diría : "Santa María, pero que Pinta tiene esta Niña"
Desearía ser una lágrima tuya... Para nacer en tus ojos, Vivir en tus mejillas, Y morir en tus labios.
Diosa, sos la mejor publicidad contra la anorexia.
¿quien habrá muerto en en cielo que los  ángeles están de luto?
Si fueras mi novia me volvería ateo .Porque no tendría nada mas que pedirle a Dios
Te aseguro que si tu fueses mi Madre, mi padre iba a dormir en el hueco de la escalera.
¡Y dice mi mama que los monumentos no se mueven!
Si tuviera que regalarte algo...te regalaría un espejo, porque después de ti, lo mas lindo es tu reflejo.
Por favor camina por la sombra... que el sol derrite los bombones ;)
¿En qué estaría pensando San Pedro, que dejo la puerta abierta, dejando caer un angelito tan dulce como tú en esta tierra?
Tu madre es una ladrona, por que el día que naciste se robo todas las estrellas del universo y las puso en tus ojos
Que Dios te guarde mi nena, y que las llaves me las de a mí
Si amarte fuera pecado, tendría el infierno asegurado.
Si tu cuerpo fuera la cárcel y tus brazos cadenas que bonito lugar para cumplir micondena ;)
Si la belleza es pecado, no tenés perdón de Dios.
¡Que bombón y yo con diabetes! ;(
Si con ese látigo me castigas sería tu esclavo toda la vida...
Cuando necesites una transfusión, bombón, aviseme que tengo licor.
Si Dios existe vos eres su mejor obra. :*
Si me llevás el apunte, nuca más compro un libro.
Comparadas con vos, todas las mujeres parecen una sucursal.
Si te acusan de asesinato, andá sabiendo que la víctima fui yo.
Menos mal que no hay dos como vos, si no no sabría con cual quedarme.
Si te pellizco seguro que te enojas, pero si me pellizcás vos seguro que me despierto.
Seguro que tendrás que pagar una multa por estar tan buena.
Yo no entiendo mucho de electricidad, pero sé que vos no sos corriente.
Quisiera ser pensamiento y estar dentro de tí y así saber el momento en que te acuerdas de mí.
¡Tantos años de jardinero y nunca había visto flores tan lindas!
¿Por qué el cielo está nublado? Porque todo el azul está en tus ojos.
Dios te creo como un pequeño detalle de la vida, ignorando el gran detalle que estaba creando para mi...
Nunca me ha gustado estar cerca de algo que estas lejos de mi alcance.
Quien amó sin ser amado y siendo amado no amó, el amor paso a su lado pero amor no conoció.
Del cielo cayo un pañuelo bordado en letras negras y en cada esquina decía "tu madre será mi suegra" ;)
Dame un cheque de tu amor, que yo soy muy efectivo :D
¿Eres modelo?. Quieres desfilar para mí... en la pasarela de mi vida.
¿Te metiste al mar? .Porque el agua estaba dulce.
En otras partes del mundo se están quejando porque el sol está acá y nada mas.
La luna controla las mareas y vos mi corazón.
¿Eres promotora?...del sol en la tierra.
Solo dejaré de amarte el dia en que un pintor pueda dibujar sobre su tela, el sonido de una lagrima al caer.
Yo te conozco... de mis sueños.
¿Que edad tienes?... no puede ser que entre tanta belleza en tan poco tiempo.
¿Que estudias?... yo ya me recibí y estudiaba la forma de conocerte.
Mirá para arriba... asi le das al sol un buen motivo para que salga hoy.
Mira la luna... esta la mitad... porque la otra mitad está acá al lado mio.
Tu amor para mí es tan importante como el amanecer para el día...
Me gustaría ser la sangre que recorre todo tu cuerpo para llegar a lo más profundo de tu corazón y conquistarlo para siempre...
Cuando de noche me ven tus ojos, hasta parece de día...
En el mar cayó un alfiler, cuando tú lo encuentres te dejaré de querer...
Pretendía un mundo... Y al encontrarte le sumé el cielo...
Al amor y a ti los conocí al mismo tiempo...
No es la luna, eres tú quien ilumina la noche...
Qué bueno que el mundo es injusto, porque te tengo y no te merezco...
Eres un ángel que se escapó del cielo para venir a la Tierra a robar mi corazón...
Si la vida me diera un deseo, desearía volverte a conocer...
Si yo fuera Colón, navegaría día y noche para llegar a lo más profundo de tu corazón...
Los niños piden juguetes, los presos su libertad... y yo sólo te pido amor y felicidad...
Debo ser un buen pintor porque llevo toda mi vida pintando mi alma del color de tus ojos...
Si la belleza fuese segundos, tú serías 24 horas...
Los angelitos están celosos porque ahora sueño contigo... ;)
Cuando mires las estrellas acuérdate de mi , en cada una de ellas hay un beso para ti...
Para qué mirar la luna si no la puedo tocar. Para qué mirar tus labios si no los puedo besar? :(
No se hacia donde vamos, sólo sé que quiero ir contigo...
El beso es la distancia mas corta entre tu y yo...
Quisiera ser tu Sol para alumbrar tu día y tu luna para velar tus sueños...
Cuando llueve, no extraño el sol, porque lo tengo en tu sonrisa...
Las 24 horas del día las divido así: 12 soñando contigo, y 12 pensando en ti...
Quisiera ser palabra de amor, para estar en la poesía de tus ojos...
Vete lejos, donde nadie pueda encontrarte, pero llévame contigo...
Cuando el sol tus ojos miró se sintio tan avengonzado que en un instante se ocultó... asi nació el dia nublado.
Eres como un caramelo de menta... caramelo: por lo dulce... y menta: por lo fuerte que estás.